我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
Peppa同佢班朋友參加學校露營
情靈太太，我唔係好舒服喇
架校車好鈍啊
糟了， Pedro有啲雲車浪啊
真係可憐啊， Pedro
過嚟坐喺前面，陪我坐喇
好啦，好啲未啊？
小小喇
情靈太太
Zoe，你係咪都唔舒服啊？
一陣我都可能會唔舒服
我可唔可以都坐喺前面啊？
我可唔可以坐喺前面啊？
最好啊
對唔住啊，小朋友
你哋唔可以全部都坐喺前面呀？
唔緊要喇，我哋到咗營地喇，好嘢
玩得開心啲啦，咁多位
拜拜
呢度就係我哋嘅營地喇
我哋一齊呼吸吓新鮮空氣喇，小朋友
做得好好啊
而家我哋就開始紮營喇
Pepper同佢班朋友喺度紮營
朋友，你哋每一個都要揾
一個人同你一齊喺帳篷度睡
Suzy，我哋睡一個帳篷啊
我會同Zoe睡一個帳篷
對唔住， Suzy
我會同Re becca一齊睡
Rebecca，你話同我一齊睡㗎
係啊
Emily，你會同我睡一個帳篷嘎？
我會同Zoe睡
好啊
好啊，你而家可以同我一齊睡喇
各位，而家我需要
Suzi嚟起個營火啊
我哋會揾到Suzi返嚟
但係我同Pedro想去
揾Suzi返嚟啊
你哋可以全部都去揾Suzi返嚟
Pepper同佢班朋友去揾Suz i
Pepper同Suzi返嚟起營火
好極啊
到咗夜晚啊
Pepper同佢班朋友圍住營火坐
小朋友，大家一齊嚟唱首歌啊，好啊
唱Bing Bum歌啊，唔該
我唔係好識唱喎，好啊，你啊
情人太太，唱BingBum歌啊
好啦
We play佢tune
and we sing佢創
With a bing and
a bong and a b
ing， Bumbi Boo
bing bong bing
bing bong
bingly bongly boo
Bumbi Boo
bing bong bing， bing
b ong bingly
b ongly boo
哈…好啦，小朋友，夠鐘瞓覺喇
早唞喇，小朋友
早唞喇，晴凌太太
我有支電筒啊
我都有啊
嗰啲係咩聲嚟㗎？
我唔知啊
佢又試嚟喇
Susie，你喺邊度啊？
好啊，晴凌太太
我有啲驚啊
你想唔想入嚟啊？
好啊，唔該
梗
係可以喇
好啦